Darwin이 처음 진화론을 제시했다.
우리는 부채를 상환할 전망이 없다.
시험은 학생들에게 가장 중요한 관심사이다.
그 일기 예보는 곧 날씨가 갤 것이라고 한다.
그는 그 문제점을 예견할 수 없었다.
우리는 크리스마스 시즌을 기대해 왔다.
영원히 살고자 하는 아주 오래된 바람
우리 조상들은 멋진 세상에 살았다.
대중의 관심으로부터의 도피
전쟁은 최후의 수단이 되어야 한다.
소비자들은 계약을 취소했다.
Jay의 팔과 다리는 마비되었다.
지능 검사에서 우수한 점수를 받았다
미신에 따르면, 점은 사람의 성격을 알려준다.
환자의 전반적인 신체 상태
나는 내 편견을 극복하기 위해 노력한다.
Kim은 다른 선수들을 따라잡았다.
Jane은 섬세한 감정을 가지고 있다.
그 용어는 그리스 단어에서 비롯된다.
그 비행기는 7번 게이트에서 출발할 것이다.
분노는 그의 연설의 기초가 되었다.
불안은 지적 능력을 약화시킨다.
Josh는 직장에서 어려운 업무의 책임을 맡았다.
광고들은 더 미묘한 방법들로 우리에게 영향을 준다.
오래 지속되는 통증으로 고통받다
철도의 출현
물질적인 부를 쌓아 올리는 것 자체는 잘못이 아니다.
우리는 모든 측면에서 좋은 대우를 받았다.
음식 섭취는 생존에 필수적이다.
다이빙하는 것엔 내재된 위험이 있다.
학교는 종교를 강요해서는 안 된다.
자기 성찰적인 반성이 그녀가 나아지도록 도왔다.
