백조의 아름다움에 감탄하다
철도의 출현
그녀는 밖에서 차가 다가와서 멈추는 소리를 들었다.
우리의 자금은 0에 가깝다.
그 가수들의 열정은 이 팬들이 계속 충성스럽게 남아있을 것임을 보장한다.
네 가족이 너의 가장 큰 자산이다.
물질적인 부를 쌓아 올리는 것 자체는 잘못이 아니다.
돈은 기술의 발전 속도를 가속한다.
우리는 그녀를 놀라게 하고 싶지 않았다.
우리는 모든 측면에서 좋은 대우를 받았다.
선원들은 가라앉는 배를 포기했다.
새로운 아기의 탄생을 기다리다
노인들은 고정된 수입으로 생활한다.
다른 문화에 대한 새로운 통찰력
새 제품에 투자할 기회
음식 섭취는 생존에 필수적이다.
선행은 보상으로 뒷받침되어야만 한다.
그 호텔엔 실내 수영장과 체육관이 있다.
다이빙하는 것엔 내재된 위험이 있다.
인간은 위험에 대한 타고난 두려움이 있다.
심판의 불공평한 판정이 관중을 자극했다.
그녀는 행운이 그저 환상이라고 생각한다.
학교는 종교를 강요해서는 안 된다.
나는 간단한 소개로 내 공연을 시작했다.
내성적인 사람들은 관심을 좋아하지 않는다.
자기 성찰적인 반성이 그녀가 나아지도록 도왔다.
실내 디자인에 대한 강좌가 있을 것이다.