나는 기타 줄을 쉽게 교체할 수 있다.
사랑과 존경의 감정
나는 은퇴했기 때문에 여가 시간이 있다.
대중의 관심으로부터의 도피
경제는 튼튼하게 남아 있어야 한다.
나는 생물학 논문을 위해 연구를 하고 있다.
우리는 아무것도 재사용하거나 재활용하지 않는다.
사람들은 긍정적인 논평을 듣고 싶어 한다.
그는 휴식 후 팀에 다시 합류했다.
전쟁은 최후의 수단이 되어야 한다.
Kevin은 즐거운 재회를 하러 서둘러 갔다.
가난한 국가들의 경제적 평등을 복원하다
Sally와 그녀의 친구들은 화해했다.
돌이켜보면, 그들은 좋지 못한 선택을 했다.
소비자들은 계약을 취소했다.
그녀는 기침을 억제하려고 노력했다.
나는 치과에서의 고통을 견뎌냈다.
그는 언제나 지나간 날들을 그리워한다.
한 구경꾼이 사고를 촬영했다.
그들은 공사 현장을 돌아 우회 도로로 갔다.
지푸라기는 곡물 수확의 부산물이다.
정치 집회와 행진
낙원에서 사는 것 같다.
두 도로는 서로 나란히 위치한다.
진드기는 흔한 기생충이다.
Jay의 팔과 다리는 마비되었다.
그 과학 이론은 역설을 포함했다.