그들은 일부 정보를 가지고 예측할 수 있다.
그래프는 미국의 총 생산량을 보여준다.
그 호수엔 배출구가 없다.
그 리조트는 꼭대기 층의 아름다운 경치를 지니고 있다.
아프리카계 미국인들의 눈에 띄는 업적들은 도난당해왔다.
전염병의 발생
코끼리는 다른 대부분의 육지 동물보다 무겁다.
인간의 행복에 최고로 중요한 것
그녀는 한 달 동안 교환학생으로 왔다.
세계 시장은 빠르게 확장한다.
그들은 기진맥진해져서 공부를 포기했다.
맛의 차이를 조사하기 위해 연구가 행해졌다.
나는 항상 아마존강을 탐험하고 싶어 했다.
이국적인 장소에서 온 새로운 사람들을 만나다
물은 더운 날씨에 빨리 증발한다.
이 해안선은 침식에 의해 만들어졌다.
한 병사가 왕을 호위했다.
그것에 추가 요금이 있나요?
영웅은 특별한 행동을 하는 이타적인 사람이다.
개들은 인간만큼 외부 환경에 영향을 받지 않는다.
내 감정은 한 극단에서 다른 극단으로 흔들렸다.
새로운 학교로 옮기다
버스는 많은 사람들을 그 지역 도처로 수송한다.
정보를 전송하기 위한 시스템
그 오래된 건물은 박물관으로 변화되었다.
그 거래는 2백만 달러의 값어치가 있었다.
10대는 변화의 시기이다.
암과 당뇨병 같은 위험한 질병
대각선의 줄무늬는 벽을 더 커 보이게 할 수 있다.
Bill은 그 원의 지름을 측정했다.
이 약은 심한 설사를 야기할 수 있다.