섭씨 18도는 비정상적인 겨울 온도이다.
그 책의 결말은 터무니없었다.
온실가스는 열을 흡수하는 것으로 알려져 있다.
열대식물은 풍부한 강우량이 필요하다.
학교는 교복 정책을 개정했다.
글쓰기에서 비판적 사고의 유리함
기술에는 많은 발전이 있어왔다.
우리는 토론에 유명한 저자들을 초청한다.
몇몇 물건들은 한 번 사용되고 버려진다.
Joe는 그의 형으로 변장했다.
프리즘을 통한 빛의 분산은 무지개를 만들어 낸다.
웃음은 수많은 질병을 예방한다.
고립 상태에서는 희망이 사라진다.
단체 여행의 불리함
사람들이 변화를 싫어하는 것은 놀라운 일이 아니다.
다른 사람들은 폭력적인 표현에 의해 역겨워할지도 모른다.
이민자들의 영어에 대한 무능에 초점을 맞추다
이 현대 세계에서, 사람들은 불편함을 가지고 사는 것에 익숙하지 않다.
아이들이 부모에게 순종하지 않는 것을 막다
걷는 거리는 7킬로미터이다.
확산의 속도는 사회적 접촉의 정도에 달려있다.
귀중한 것과 잡동사니를 분리하다
당신의 연설 주제를 고르는 방법
개인적인 정보를 안전하게 지킬 권리
인종 차별은 항상 잘못된 것이다.
외국으로 여행 가다
새로운 법안은 식당에서의 흡연을 금지한다.
부디 나를 한 번만 더 용서해줘.
